Схема взаимодействия Заказчика и исполнителя:
1. Заказчик выбирает тему из 1000 доступных тем в базе данных
2. Закзачик отправляет исполнителю
3. Исполнитель меняет запрос через LLM и ищет 100 видео (и так 2 раза)
4. Исполнитель добавляет несколько символов и ищем еще 300 видео
5. ИСполнитель идет в Youtube (HF датасет с видео от майнеров) и за ограниченное кол-во попыток старается найти 500 виео. Если не находит -- прекращает
6. Исполнитель скачивает 12 видео параллельно, первые 60 секунд (если нет 12-ти значит работает с тем что есть)
7. Исполнитель вырезает 20 рандомных секунд в каждом видео
8. Исполнитель генерирует эмбеддинги для всех видео
9. Исполнитель проверяет на уникальность в нашей векторной базе. ЕСЛИ найдено меньше 8 уникальных то взвращается на этап 6
10. Исполнитель проверяет уникальность в базе данных подсети
11. Исполнитель улушает описание если есть время
12. Данные возвращены заказчику на оценивание ответа
13. Зазказчик проверяет видео на существование, взяв одно видео и проверив есть ли оно в Youtube, если е нашел то берет 2 видео и проверяет. Если не нашел штраф = 0.005
14. Заказчик генерирует эмбеддинг этого видео и сопоставляет с нашим. Если не совпало штраф = 0.005
15. Заказчик проверяет на уникальность (noverly): заказчик закгружает все эмбеддини в базу данных и проверяет на уникальность. Если оценка ниже порога 0.1, то для этого видео ставится оценка 0
16. Заказчик проверяет схожесть видео и описания (description). Сравнение эмбедингов видео с эмбедингами описания. Насколько описание близко к содержимому видео. Поставить оценку видео
17. Заказчик проверяет схожесть видео и запроса (query). Сравнение эмбеддингов видео с эмбеддингами запроса. Ставит оценку каждому видео
18. Закзачик ставит итоговую оценку
